
Hur ska vi göra Domän modellen?
ska servern finnas med i modellen?
Bara modellen för frågorna och spelet, en bra guideline är att låtsas att vi har en icke-teknisk kunnig kund som vi ska presentera inför.
Ta en printscreen när vi har en första modell och skicka den till vår handledare för feedback

Hur gör vi med att multiplayer inte fungerar i en emulator?
Vet inte hur man kommer att testa android appar.
Prova att bygga en .apk, och ge dem den.
Börja med att ett hotseat läge, men tala även om att vår app inte fungerar i emulator
fråga Alex om hur android appar kommer att testas

finns en undergräns för vad som är godkänt
Runt 10st klasser för godkänt
försök att inte ha fler än 15
Exklusive parsers, handlers, connections och views!

"Torrköra" en user story
Antingen kör man bara GUI:t och låter bara navigering fungera
eller så kör man det på papper

